# FindGuard

## Опис проекту 
Цей проект дозволить швидко знаходити та відповідати на термінові запити пошуку людей, які зникли безвісти при різних обставинах. Наша мета полягає у забезпеченні ефективного зв'язку між тими, хто потребує допомоги, та тими, хто може її надати.

## Основні переваги
- **Швидкий пошук**: Забезпечує можливість швидкого пошуку запитів про термінові потреби за різними критеріями, такими як місцезнаходження, тип потреби тощо.
- **Зручний пошук**: Доступні можливості пошуку та сортування запитів, їх перегляд у табличному вигляді та вигляді списку.
- **Теги та фільтрація**: Користувачі можуть додавати теги до своїх запитів про допомогу, а також фільтрувати запити за тегами для зручності.
- **Налаштування нотифікацій**: Волонтери можуть налаштовувати нотифікації про нові запити, використовуючи теги, щоб отримувати повідомлення про тільки ті потреби, які їх цікавлять.
- **Велика кількість інформації про запит**: Є можливість додати соціальні мережі для зв'язку, поставити дедлайн, прикріпити зображення для детальнішої інформації про запит.
- **Зміна локалізації**: Є можливість користуватись інтерфейсом використовуючи 6 різних мов.
- **Lazy loading картинок**: При первинному завантаженні сайту спочатку завантажуються thumbnails картинок, потім відбувається повне завантаження великих картинок.

## Технології, які були використані на проекті.
ASP .NET Core 8, Angular 17, PostgreSQL 16, Automapper, Fluent Validation. Хостинг за допомогою окремого фізичного серверу на Windows Server 2022 + IIS 10.0

## Зв'язок
Якщо у вас є які-небудь питання або пропозиції, будь ласка, зв'яжіться з нами за допомогою електронної пошти [roma.dan2001@gmail.com](mailto:roma.dan2001@gmail.com) або створіть новий issue у репозиторії.
